O domínio é o nome do site na Web.
Ele facilita a navegação do usuário, que não precisa lembrar o IP de cada site.

O DNS tem como função realizar a tradução do
nome de um domínio para o endereço de IP correspondente.

URL são os endereços da Web
Uma URL começa com o protocolo (por exemplo https://) seguido pelo domínio (www.alura.com.br)
Depois do domínio pode vir a porta, se não for definida é utilizada a porta padrão desse protocolo
Após o domínio:porta, é especificado o caminho para um recurso (/course/introducao-html-css)
Um recurso é algo concreto na aplicação que queremos acessar