O protocolo HTTP possui operações através de métodos como: GET, POST, PUT e DELETE.

Cada método tem uma semântica diferente e juntando o método à URI deveríamos conseguir representar todas as ações do nosso sistema.

As semânticas principais são:

GET - recupera informações sobre o recurso identificado pela URI. Ex: listar restaurante, visualizar o restaurante 1. Uma requisição GET não deve modificar nenhum recurso do seu sistema, ou seja, não deve ter nenhum efeito colateral, você apenas recupera informações do sistema.

POST - adiciona informações usando o recurso da URI passada. Ex: adicionar um restaurante. Pode adicionar informações a um recurso ou criar um novo recurso.

PUT - adiciona (ou modifica) um recurso na URI passada. Ex: atualizar um restaurante.

DELETE - remove o recurso representado pela URI passada. Ex: remover um restaurante.

REST é um padrão arquitetural para comunicações entre aplicações
Ele aproveita a estrutura do HTTP
Recursos são definidos via URI
Operações com métodos HTTP(GET/POST/PUT/DELETE)
Cabeçalhos(Accept/Content-Type) são usados para especificar as representações(JSON,XML,...)