Quando passamos os parâmetros da requisição na URL, estamos fazendo uso do método GET.
O que é super útil quando precisamos repetir a requisição com os mesmos parâmetros.

Quando enviamos parâmetros na URL,
devemos iniciar pelo ?, o nome do parâmetro e um =,
para separar o nome do parâmetro do seu valor: ?nome_do_parametro=seu_valor

GET é normalmente usado para pesquisas, 
mas isso depende um pouco de como a plataforma e o desenvolvedor usam esse método.
 Na vida real, vocês vão encontrar muitos exemplos que usam requisições do tipo GET,
não só para pesquisas.

O protocolo HTTP define que o GET deve ser utilizado apenas para acessar os dados, mas HTTP, 
como protocolo, não pode impedir o desenvolvedor de fazer algo diferente.

Utilizando o método GET, tanto o login quanto a senha seriam passados como parâmetro na URL,
 coisa que não queremos que aconteça. O método POST deixa os parâmetros no corpo da requisição,
 assim evita que informações importantes, como a senha, fiquem explícitas na URL.

 Logo, o POST foi utilizado para que se enviasse os valores do formulário no corpo da requisição.

 Requisições HTTP podem ser enviadas através de qualquer aplicativo/software que entenda o protocolo.

 HTTP é totalmente independente do formato dos dados.

 Através dele podemos usar algum formato específico como:

Accept: text/html, Accept: text/css, Accept: application/xml,
 Accept: application/json, Accept:image/jpeg e Accept: image/*COPIAR C